**1.¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**git reset --hard HEAD~1, para eliminar el commit y la información del working copy, así volvemos al commit anterior a este.**2.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**git reflog, para visibilizar el código del commitgit reset --hard "identificador" para volver a generar el commit.**3.El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No, porque no había ninguna información guardada que pudiera colisionar.**4.El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**Ninguno**5.El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**Ninguno**6.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**git log --graph**7.El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Si, se podría hacer con un merge común con FastForward, pero habríamos mezclado las unidades de commit en una sola rama sin diferencia ni referencia de cuáles son los que recientemente se han añadido. Así es más fácil su localización.**8.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**git reset HEAD~1**9.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**git reset --hard HEAD~1**10.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**git branch -d title y git branch -D title para confirmar**11.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**git reset --hard "identificador"**12.¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?**git reflog, git reset --hard 9a07e48**13.¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?**git reflog, git reset --hard c284cf7